შექმენით კლასი Book, რომელმაც უნდა წარმოადგინოს ბიბლიოთეკის წიგნი. მას უნდა ჰქონდეს შემდეგი მახასიათებლები: სახელი, ავტორი, წელი, ხელმისაწვდომია თუ არა. ასევე უნდა ჰქონდეს მეთოდები: სესხება, დაბრუნება.
თუ წიგნი უკვე გასესხებულია სხვამ მისი სესხება ვერ უნდა შეძლოს. დაბრუნებისას ეს ინფორმაცია უნდა განახლდეს.

Program.cs ში შექმენით რამდენიმე იმპლემენტაცია ამ წიგნისა, შეინახეთ სიაში.
Bonus: შექმენით სრული ბიბლიოთეკის სიმულაცია სხვადასხვა ქმედებებით: 
1. წიგნის დამატება
2. წიგნის ამოშლა
3. წიგნის გასესხება
4. წიგნის დაბრუნება